Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: I am beside myself with grief. Perhaps we will show you how they suffered.
ko: 나는 슬픔으로 제정신이 아니다. 아마도 우리는 그들이 어떻게 고통받았는지 보여줄 것이다.
zh_hans: 我在一旁悲痛不已。也许我们能让你尝尝他们的痛苦。

source: Once a beautiful tree, and now?
ko: 한때는 아름다운 나무, 그리고 지금은?
zh_hans: 曾经是一棵美丽的树，现在呢?

source: It is a rude bauble, fit only for your kind.
ko: 그것은 당신 종족에게만 적합한 무례한 값싼 물건입니다.
zh_hans: 这是个粗鄙的玩意，只适合你这种族。

source: I see your low race still revels in death.
ko: 나는 당신의 낮은 종족이 여전히 죽음을 즐기는 것을 봅니다.
zh_hans: 我发现你们这些下等种族依然陶醉于死亡。

source: That poor, gentle creature...
ko: 그 불쌍하고 온순한 생물...
zh_hans: 那个可怜又温柔的生物......

source: seems
ko: 보인다
zh_hans: 看来

source: ecstatic with the trading
ko: 거래에 황홀
zh_hans: 交易欣喜若狂

source: very happy about the trading
ko: 거래에 대해 매우 만족
zh_hans: 对交易非常满意

source: pleased with the trading
ko: 거래에 만족
zh_hans: 对交易感到满意

source: willing to trade
ko: 기꺼이 거래
zh_hans: 有交易意愿

source: to be rapidly losing patience
ko: 빨리 인내심을 잃어
zh_hans: 快速失去耐心

source: not going to take much more of this
ko: 이것보다 훨씬 더 걸리지 않을거야
zh_hans: 不会采取更多这个

source: unwilling to trade
ko: 거래를 꺼리는
zh_hans: 不愿意交易

source: The following fortress goods
ko: 다음 요새 상품
zh_hans: 以下要塞的商品

source: were added for the counteroffer:
ko: 반대 제안을 위해 추가되었습니다:
zh_hans: 被添加进还价：

source: Contains
ko: 포함
zh_hans: 包含

source: Trader Profit:
ko: 상인 이윤:
zh_hans: 交易收益：

source: Trader Loss:
ko: 상인 손해:
zh_hans: 交易损失：

source: Allowed Weight:
ko: 상인 허용 무게:
zh_hans: 允许重量：

source: Excess Weight:
ko: 초과 중량:
zh_hans: 超出的重量:

source: Mark all
ko: 모두 표시
zh_hans: 全部标记

source: Unmark all
ko: 모두 표시 해제
zh_hans: 全部取消标记

source: Seize
ko: 잡다
zh_hans: 抢占

source: Accept Counteroffer
ko: 반대 제안 수락
zh_hans: 接受还价

source: Offer as gift
ko: 선물로 제공
zh_hans: 当作礼物赠送

source: My apologies, but we're still unloading.
ko: 죄송하지만 아직 짐을 내리는 중입니다.
zh_hans: 抱歉，但我们还在卸货.

source: We'll be ready soon!
ko: 곧 준비될 겁니다!
zh_hans: 我们就快好了!

source: There are no merchants present with which to trade.
ko: 거래할 상인이 없습니다.
zh_hans: 没有商家可以进行交易。

source: Inaccessible
ko: 접근 불가
zh_hans: 不可到达

source: Distance:
ko: 거리:
zh_hans: 距离:

source: Amount of
ko: 금액
zh_hans: 金额

source: available is
ko: 사용 가능한
zh_hans: 可用的是

source: at least
ko: 적어도
zh_hans: 至少

source: at most
ko: 많으면
zh_hans: 最多

source: greater than
ko: ~보다 큰
zh_hans: 大于

source: less than
ko: 미만
zh_hans: 少于

source: exactly
ko: 바로 그거죠
zh_hans: 究竟

source: not
ko: ~ 아니다
zh_hans: 不

source: Restarts if completed, checked yearly
ko: 완료되면 다시 시작, 매년 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，每年检查

source: Restarts if completed, checked seasonally
ko: 완료되면 다시 시작, 계절별로 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，季节性检查

source: Restarts if completed, checked monthly
ko: 완료되면 다시 시작, 매월 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，每月检查一次

source: Restarts if completed, checked daily
ko: 완료되면 다시 시작, 매일 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，每天检查

source: One-time order
ko: 일회성 주문
zh_hans: 一次性订单

source: Restarts if completed, conditions checked yearly
ko: 완료되면 다시 시작, 조건은 매년 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，每年检查一次条件

source: Restarts if completed, conditions checked seasonally
ko: 완료되면 다시 시작, 계절에 따라 조건 확인
zh_hans: 如果完成则重新开始，季节性地检查条件

source: Restarts if completed, conditions checked monthly
ko: 완료되면 다시 시작, 매월 조건 확인
zh_hans: 如果完成，重新启动，每月检查条件

source: Restarts if completed, conditions checked daily
ko: 완료되면 다시 시작, 조건은 매일 확인
zh_hans: 如果完成则重新启动，每天检查条件

source: One-time order, conditions checked daily
ko: 일회성 주문, 조건은 매일 확인
zh_hans: 一次性订单，每天检查条件

source: No material
ko: 재료 없음
zh_hans: 没有材料

source: a syllable weight pattern of
ko: 의 음절 무게 패턴
zh_hans: 的音节重量模式

source: Satisfied for next check
ko: 다음 확인에 만족
zh_hans: 满意下次检查

source: Not satisfied for next check
ko: 다음 확인에 만족하지 않음
zh_hans: 不满意下次检查

source: must first be completed
ko: 먼저 완료되어야 합니다
zh_hans: 必须先完成

source: must first be activated
ko: 먼저 활성화해야 합니다
zh_hans: 必须先激活

source: Suggested conditions
ko: 제안된 조건
zh_hans: 建议的条件

source: Can use any shop
ko: 모든 매장 이용 가능
zh_hans: 可以使用任意作坊

source: shop(s)
ko: 상점
zh_hans: 店

source: shop
ko: 가게
zh_hans: 店

source: max
ko: 최대
zh_hans: 最大

source: 0 = Can use any shop
ko: 0 = 모든 상점 사용 가능
zh_hans: 0=可以使用任何作坊

source: A manager is required to coordinate
ko: 조율할 매니저가 필요하다
zh_hans: 需要一名经理人来协调

source: work orders.
ko: 작업 지시.
zh_hans: 工作命令。

source: There are no active work orders.
ko: 활성화된 작업 명령이 없습니다.
zh_hans: 目前没有激活的工作指令.

source: All work orders must be validated
ko: 모든 작업 주문을 검증해야 합니다.
zh_hans: 所有的工作命令必须被验证

source: by the manager before they become
ko: 그들이되기 전에 관리자에 의해
zh_hans: 在他们成为经理人之前

source: active.
ko: 활동적인.
zh_hans: 启用。

source: Creatures
ko: 생물
zh_hans: 生物

source: Places
ko: 장소
zh_hans: 地点

source: Objects
ko: 사물
zh_hans: 对象

source: Close
ko: 닫다
zh_hans: 亲密

source: Dead/Missing
ko: 사망/실종
zh_hans: 死亡/失踪

source: Others
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Pets/Livestock
ko: 애완동물/가축
zh_hans: 宠物/牲畜

source: Citizens
ko: 시민
zh_hans: 公民

source: Expert
ko: 전문가
zh_hans: 专业级的

source: Knowledgeable
ko: 박식하다
zh_hans: 知识渊博

source: General familiarity
ko: 일반적인 친숙함
zh_hans: 一般熟悉

source: A few facts
ko: 몇 가지 사실
zh_hans: 一些事实

source: Select a work partner for
ko: 작업 파트너 선택
zh_hans: 选择一个工作伙伴来为了

source: Select a trainer for
ko: 트레이너 선택
zh_hans: 选择一个训练者来为了

source: Any unassigned trainer
ko: 할당되지 않은 트레이너
zh_hans: 任何未分配的培训师

source: Any trainer
ko: 모든 트레이너
zh_hans: 任何教练

source: Prof
ko: 교수
zh_hans: 教授

source: Adopted somebody
ko: 누군가를 입양했다
zh_hans: 被某人领养

source: Owned
ko: 소유
zh_hans: 拥有的

source: Being traded
ko: 거래 중
zh_hans: 被交易的

source: Ready for slaughter
ko: 도축 준비
zh_hans: 准备好屠宰

source: Available as pet
ko: 애완동물 가능
zh_hans: 可作为宠物

source: Unavailable as pet
ko: 애완동물 불가
zh_hans: 不可做为宠物

source: Uninterested in an owner
ko: 주인에게 관심이 없다
zh_hans: 对主人不感兴趣

source: Tame at the vermin catcher's shop
ko: 해충 포수 상점에서 길들이기
zh_hans: 在害虫捕坊被驯服

source: Train (to make a pet) or slaughter
ko: 훈련(애완동물을 만들기 위해) 또는 도살
zh_hans: 训练（来使之成为宠物）或屠宰

source: Overall Training
ko: 전반적인 교육
zh_hans: 整体训练

source: Farm plots
ko: 농장 플롯
zh_hans: 耕地

source: You do not have any farm plots.
ko: 농장 부지가 없습니다.
zh_hans: 你没有任何耕地。

source: Workshops are placed using the building menu at the bottom of the screen.
ko: 워크샵은 화면 하단의 빌딩 메뉴를 사용하여 배치됩니다.
zh_hans: 作坊可以从屏幕底部的建筑菜单中摆放。

source: You do not have any workshops.
ko: 워크샵이 없습니다.
zh_hans: 你没有任何作坊。

source: You do not have any stockpiles
ko: 재고가 없습니다.
zh_hans: 你没有任何储物区。

source: Stockpiles can be placed using the stockpile menu at the bottom of the screen.
ko: 화면 하단의 비축 메뉴를 사용하여 비축량을 배치할 수 있습니다.
zh_hans: 储物区可以从屏幕底部的储物区菜单添加。

source: You do not have any locations.
ko: 위치가 없습니다.
zh_hans: 你没有任何地点。

source: Locations can be created from zones.
ko: 구역에서 위치를 작성할 수 있습니다.
zh_hans: 地点可以从区域创造。

source: You do not have any zones.
ko: 영역이 없습니다.
zh_hans: 你没有任何区域。

source: Zones can be added using the zone menu at the bottom of the screen.
ko: 화면 하단의 구역 메뉴를 사용하여 구역을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 区域可以从屏幕底部的区域菜单添加。

source: planted
ko: 심은
zh_hans: 被种植

source: to harvest
ko: 수확하다
zh_hans: 去收获

source: task
ko: 직무
zh_hans: 任务

source: % occupied
ko: 점유 %
zh_hans: % 被占用

source: Unnamed location
ko: 이름 없는 위치
zh_hans: 未命名区域

source: Hospital
ko: 병원
zh_hans: 医院

source: guildhall
ko: 시청사
zh_hans: 行会

source: Library
ko: 도서관
zh_hans: 图书馆

source: Tavern
ko: 선술집
zh_hans: 酒馆

source: Temple
ko: 신전
zh_hans: 寺庙

source: assigned
ko: 할당된
zh_hans: 分配

source: patient
ko: 인내심 있는
zh_hans: 患者

source: Unknown location
ko: 알 수 없는 위치
zh_hans: 位置不明

source: Water source
ko: 수원
zh_hans: 水源区

source: Fishing
ko: 낚시
zh_hans: 捕鱼

source: Gather fruit
ko: 열매를 따다
zh_hans: 水果采集区

source: Garbage dump
ko: 쓰레기 더미
zh_hans: 垃圾倾倒区

source: Pen/pasture
ko: 펜/목장
zh_hans: 畜栏/牧场

source: Pit/pond
ko: 구덩이/연못
zh_hans: 水坑/池塘

source: Sand
ko: 모래
zh_hans: 沙子

source: Meeting area
ko: 회의 공간
zh_hans: 集会区

source: Animal training
ko: 조련
zh_hans: 训练动物

source: Bedroom
ko: 침실
zh_hans: 卧室

source: Dining hall
ko: 식당
zh_hans: 餐厅

source: Office
ko: 사무실
zh_hans: 办公室

source: Archery range
ko: 궁술 연습장
zh_hans: 靶场

source: Barracks
ko: 막사
zh_hans: 营房

source: Dormitory
ko: 기숙사
zh_hans: 宿舍

source: Dungeon
ko: 지하 감옥
zh_hans: 地牢

source: Tomb
ko: 무덤
zh_hans: 坟墓

source: squads assigned
ko: 배정된 분대
zh_hans: 被指派的分队

source: imprisoned
ko: 투옥
zh_hans: 囚禁

source: available
ko: 사용 가능
zh_hans: 可得到

source: present
ko: 현재
zh_hans: 出席

source: Written content
ko: 서면 내용
zh_hans: 书写内容

source: Named objects
ko: 명명된 개체
zh_hans: 被命名的物品

source: Symbols
ko: 기호
zh_hans: 符号

source: There is no written content here.
ko: 여기에 작성된 내용이 없습니다.
zh_hans: 这里没有任何书写内容。

source: Prepare writing material and assign scholars to a library.
ko: 쓰기 자료를 준비하고 장학생을 도서관에 배정합니다.
zh_hans: 准备好书写材料，并将学者分配到图书馆。

source: Writing materials include paper and parchment sheets.
ko: 쓰기 재료에는 종이와 양피지가 포함됩니다.
zh_hans: 书写材料包括纸和羊皮纸。

source: Use these to make scrolls and quires.
ko: 이것을 사용하여 두루마리와 질문을 만드십시오.
zh_hans: 用这些来制作卷轴和手稿。

source: medical ethics
ko: 의료 윤리
zh_hans: 医学伦理学

source: Libraries are a location that can be created at a zone.
ko: 라이브러리는 영역에서 만들 수 있는 위치입니다.
zh_hans: 图书馆是一个可以从区域创建的地点。

source: There are no named objects here.
ko: 여기에는 명명된 개체가 없습니다.
zh_hans: 这里没有任何被命名的物品。

source: Citizens, especially soldiers, will rarely name items.
ko: 시민, 특히 군인은 항목의 이름을 거의 지정하지 않습니다.
zh_hans: 公民，特别是士兵，会很少见地给物品命名。

source: You haven't named any position symbols yet.
ko: 아직 위치 기호의 이름을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 你还没有命名任何定位符号。

source: You can do this from the Nobles and Administrators menu.
ko: 귀족 및 관리자 메뉴에서 이 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以从贵族和管理员菜单中进行这项工作。

source: There aren't any crafted artifacts here.
ko: 여기에는 제작된 유물이 없습니다.
zh_hans: 这里没有任何制造出来的神器。

source: Your workers will rarely make them on their own.
ko: 작업자가 스스로 만드는 경우는 거의 없습니다.
zh_hans: 你的工人会罕见地自己制做出这些。

source: You may also send a squad to obtain one.
ko: 분대를 보내 분대를 얻을 수도 있습니다.
zh_hans: 你也可以派出一支分队去获得一个。

source: Click an icon to set stockpile type.
ko: 비축 유형을 설정하려면 아이콘을 클릭하십시오.
zh_hans: 选择一个图标指定储物区种类。

source: Sacred to
ko: 신성한
zh_hans: 神圣之

source: Treasure of
ko: 의 보물
zh_hans: 宝物之于

source: Heirloom of
ko: 가보
zh_hans: 传家宝之于

source: Symbol of
ko: 의 상징
zh_hans: 象征之于

source: actively avoids exciting or stressful situations
ko: 흥미 진진하거나 스트레스가 많은 상황을 적극적으로 피합니다.
zh_hans: 积极避免令人兴奋或压力大的情况

source: family treasure
ko: 가족의 보물
zh_hans: 家族之宝

source: family heirloom
ko: 가족 가보
zh_hans: 传家之宝

source: doesn't feel strongly about the law
ko: 법에 대해 강하게 느끼지 않는다
zh_hans: 对法律很有看法

source: Click the map to add points.
ko: 포인트를 추가하려면 지도를 클릭하세요.
zh_hans: 点击地图来新建兴趣点。

source: Point
ko: 가리키다
zh_hans: 点数

source: Confirm
ko: 확인하다
zh_hans: 确认

source: Select or create a route.
ko: 경로를 선택하거나 생성합니다.
zh_hans: 选择或新建路线。

source: Create new route
ko: 새 경로 만들기
zh_hans: 创建新路线

source: Select which burrows to defend.
ko: 방어할 굴을 선택합니다.
zh_hans: 选择一处洞所来防御。

source: Burrow
ko: 굴
zh_hans: 洞所

source: Select the squads to train here.
ko: 여기에서 훈련할 분대를 선택하십시오.
zh_hans: 选择一支分队在此训练。

source: Select how squads will use this space.
ko: 분대가 이 공간을 사용할 방법을 선택합니다.
zh_hans: 选择分队如何使用此地。

source: Click a creature to assign it.
ko: 할당할 생물을 클릭합니다.
zh_hans: 点击一个生物来指定。

source: Click somebody to assign them.
ko: 할당할 사람을 클릭합니다.
zh_hans: 点击一个人来指派。

source: Click somebody to assign them to position
ko: 누군가를 클릭하여 위치를 할당합니다.
zh_hans: 选择一个人来指派到地点

source: Possible targets in this area:
ko: 이 영역에서 가능한 목표:
zh_hans: 此地区可能的目标：

source: Civilians:
ko: 시민들:
zh_hans: 平民

source: Soldiers:
ko: 군인들:
zh_hans: 士兵

source: Remove assignment
ko: 할당 제거
zh_hans: 删除作业

source: Deceased:
ko: 고인:
zh_hans: 已故的：

source: Has
ko: 가지다
zh_hans: 有

source: , commander
ko: , 사령관
zh_hans: ，指挥官

source: No relevant skills
ko: 관련 기술이 없습니다
zh_hans: 无相关技能

source: Fighter
ko: 투사
zh_hans: 战士

source: Archer
ko: 궁수
zh_hans: 射手

source: skilled
ko: 숙련된
zh_hans: 技能的

source: Targeted by
ko: 대상
zh_hans: 被当作目标

source: squad
ko: 분대
zh_hans: 小队

source: burrow assignments
ko: 잠복 임무
zh_hans: 指定的洞所

source: has come!
ko: 왔다!
zh_hans: 来了！

source: Storage and tools
ko: 스토리지 및 도구
zh_hans: 储存和工具

source: Max barrels
ko: 최대 배럴
zh_hans: 圆桶上限

source: Max wheelbarrows
ko: 최대 수레
zh_hans: 手推车上限

source: Select a stockpile to
ko: 저장구역을 선택하십시오.
zh_hans: 选择一个储物区来

source: take from
ko: 가져오다
zh_hans: 获取自

source: give to
ko: 에게 주다
zh_hans: 给予

source: exchange with
ko: 교환하다
zh_hans: 来交换

source: Select a stockpile or
ko: 저장구역을 선택하거나
zh_hans: 选择一个储物区来

source: workshop to
ko: 워크샵
zh_hans: 工坊用来

source: Guildhall
ko: 시청사
zh_hans: 行会

source: member
ko: 회원
zh_hans: 会员

source: , no members
ko: , 구성원 없음
zh_hans: ，没有成员

source: No established guild
ko: 설립된 길드 없음
zh_hans: 无已创建的行会

source: worker
ko: 노동자
zh_hans: 工人

source: , no workers
ko: , 근로자 없음
zh_hans: ，没有工人

source: Dedicated to
ko: 전용
zh_hans: 致力于

source: No particular deity
ko: 특정 신 없음
zh_hans: 没有特别的神性

source: You need a
ko: 당신은
zh_hans: 你需要一个

source: You need to assign a
ko: 할당해야 합니다.
zh_hans: 你需要指派一个

source: to utilize a hospital.
ko: 병원을 이용하기 위해
zh_hans: 来使医院运行起来。

source: Only members can visit (if guild established)
ko: 회원만 방문 가능 (길드가 설립된 경우)
zh_hans: 只有成员可以访问（如果成立了公会）

source: Only members can visit
ko: 회원만 방문 가능
zh_hans: 只有成员可以访问

source: All visitors welcome
ko: 모든 방문자 환영
zh_hans: 欢迎所有游客

source: Citizens and long-term residents only
ko: 시민권자 및 장기체류자에 한함
zh_hans: 公民和长期居民

source: Citizens only
ko: 시민 전용
zh_hans: 只有公民

source: Beds in common area:
ko: 공용 공간의 침대:
zh_hans: 公共区域的床：

source: Tables in common area:
ko: 공용 공간의 테이블:
zh_hans: 公共区域的桌子：

source: Traction benches in common area:
ko: 공용 구역의 트랙션 벤치:
zh_hans: 公共区域的牵引台：

source: Chests in common area:
ko: 공용 공간의 상자:
zh_hans: 公共区域的箱子：

source: Thread (Desired):
ko: 스레드(원함):
zh_hans: 细线（所需）：

source: Cloth (Desired):
ko: 천(원하는 것):
zh_hans: 布料（所需）：

source: Splints (Desired):
ko: 부목(원함):
zh_hans: 夹板（所需）：

source: Crutches (Desired):
ko: 목발(희망):
zh_hans: 拐杖（所需）：

source: Powder for casts (Desired):
ko: 깁스용 파우더(바람직함):
zh_hans: 骨科石膏粉（所需）：

source: Buckets (Desired):
ko: 버킷(필요):
zh_hans: 提桶（所需）：

source: Soap (Desired):
ko: 비누(필요):
zh_hans: 肥皂（所需）：

source: Grand Guildhall,
ko: 그랜드 길드홀,
zh_hans: 大行会，

source: Guildhall,
ko: 시청사,
zh_hans: 行会，

source: (next at
ko: (다음에
zh_hans: （下次

source: Meeting place,
ko: 회석,
zh_hans: 集会区，

source: Agreed to build guildhall
ko: 길드회관 건립에 합의
zh_hans: 同意建立行会

source: Agreed to build grand guildhall
ko: 그랜드 길드홀 건립에 합의
zh_hans: 同意建立大行会

source: the Moon and Tides
ko: 달과 조수
zh_hans: 月亮和潮汐

source: Bookcases:
ko: 책장:
zh_hans: 书柜：

source: Tables:
ko: 테이블:
zh_hans: 表：

source: Chairs:
ko: 의자:
zh_hans: 椅子：

source: Written objects (incl. copies):
ko: 서면 객체(사본 포함):
zh_hans: 书面对象（包括副本）：

source: Total number of each to scribe:
ko: 스크라이브할 각각의 총 수:
zh_hans: 每个人的总数：

source: Writing Material (Desired):
ko: 쓰기 자료(희망):
zh_hans: 书写材料（所需）：

source: Goblets (Desired):
ko: 고블렛(원하는 것):
zh_hans: 高脚杯（所需）：

source: Stored Instruments (Desired):
ko: 저장된 악기(원함):
zh_hans: 存储仪器（所需）：

source: Dance floor in common area:
ko: 공용 공간의 댄스 플로어:
zh_hans: 公共区域的舞池：

source: Rented rooms (Total):
ko: 임대실(전체):
zh_hans: 出租房间（总计）：

source: Temple Complex,
ko: 사원 단지,
zh_hans: 神庙群，

source: Temple,
ko: 신전,
zh_hans: 神庙，

source: Shrine,
ko: 신사,
zh_hans: 圣祠，

source: worshippers
ko: 숭배자
zh_hans: 信徒

source: worshipper
ko: 숭배자
zh_hans: 崇拜者

source: Recognize priesthood
ko: 신권 인정
zh_hans: 认可祭司身份

source: Recognize high priest
ko: 대제사장 인정
zh_hans: 认可大祭司身份

source: Priest:
ko: 성직자:
zh_hans: 祭司：

source: High priest:
ko: 고승:
zh_hans: 大祭司：

source: worshipper
ko: 숭배자
zh_hans: 崇拜者

source: needed
ko: 필요한
zh_hans: 被需要

source: You can recognize a priesthood once this is a temple.
ko: 이곳이 성전이라면 신권을 알아볼 수 있습니다.
zh_hans: 当神庙建成后你可以认可一个祭司

source: You can recognize a high priest when this is a temple complex.
ko: 성전 단지 일 때 대제사장을 알아볼 수 있습니다.
zh_hans: 当神庙群建成后你可以认可一个大祭司

source: Agreed to build temple
ko: 성전 건축에 합의
zh_hans: 同意建造神庙

source: Agreed to build temple complex
ko: 사원 단지 건설에 합의
zh_hans: 同意建造神庙群

source: Only organized religions can have recognized priesthoods.
ko: 오직 조직된 종교만이 신권을 인정받을 수 있습니다.
zh_hans: 只有被承认的宗教能拥有被承认的主教。

source: Tavern Keeper
ko: 선술집 주인
zh_hans: 酒馆守护者

source: Monster Slayer
ko: 몬스터 슬레이어
zh_hans: 怪物杀手

source: Bone Doctor
ko: 접골의
zh_hans: 骨科医师

source: hall
ko: 홀
zh_hans: 大厅

source: Guild:
ko: 동업 조합:
zh_hans: 行会：

source: No workers
ko: 근로자 없음
zh_hans: 没有工人

source: No members
ko: 회원 없음
zh_hans: 没有成员

source: (No Specific Deity)
ko: (특정 신 없음)
zh_hans: （没有具体的神祇）

source: No worshippers
ko: 숭배자 없음
zh_hans: 没有崇拜者

source: and libraries can be created from
ko: 에서 라이브러리를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 和图书馆可以建造自

source: meeting area zones, dining rooms and
ko: 회의 구역 구역, 식당 및
zh_hans: 机会区域，餐厅和

source: bedrooms. These larger associations
ko: 침실.
zh_hans: 卧室。这些大型结社

source: of rooms can attract visitors from
ko: 의 객실에서 방문객을 유치할 수 있습니다.
zh_hans: 的房间可以吸引参观者来自

source: outside the fortress.
ko: 요새 밖.
zh_hans: 在要塞的外面。

source: Add or choose a location.
ko: 위치를 추가하거나 선택합니다.
zh_hans: 添加或选择一个地点。

source: Remove current location assignment
ko: 현재 위치 할당 제거
zh_hans: 移除当前地点指定

source: New guildhall
ko: 새로운 길드홀
zh_hans: 新建行会

source: New library
ko: 새 도서관
zh_hans: 新建图书馆

source: New temple
ko: 새 사원
zh_hans: 新建神庙

source: New inn/tavern
ko: 새로운 여관/선술집
zh_hans: 新建客栈/酒馆

source: New hospital
ko: 새로운 병원
zh_hans: 新建医院

source: is consumed by overpowering feelings of jealousy
ko: 질투심을 압도함으로써 소비된다.
zh_hans: 被强烈的嫉妒情绪所吞噬

source: Wrestling Competition
ko: 레슬링 대회
zh_hans: 摔跤比赛

source: Furniture
ko: 가구
zh_hans: 家具

source: Doors/hatches
ko: 문/해치
zh_hans: 门/盖板

source: Constructions
ko: 건축
zh_hans: 建筑物

source: Machines/fluids
ko: 기계/유체
zh_hans: 机械/流体

source: Cages/restraints
ko: 케이지/억제
zh_hans: 笼子/约束装置

source: Traps
ko: 함정
zh_hans: 陷阱

source: Trade depot
ko: 무역 창고
zh_hans: 贸易站

source: Clothing and leather
ko: 의류 및 가죽
zh_hans: 衣物和皮革

source: Farming
ko: 농업
zh_hans: 农业

source: Furnaces
ko: 용광로
zh_hans: 炉

source: finds the whole idea of friendship disgusting
ko: 우정이 온통 역겹다고 생각한다
zh_hans: 发现整个友谊的想法令人厌恶

source: Ashery
ko: 잿간
zh_hans: 堆灰场

source: Bowyer
ko: 조궁장
zh_hans: 制弓师

source: Carpenter
ko: 목수
zh_hans: 木匠

source: Crafts
ko: 공예
zh_hans: 工艺

source: Jeweler
ko: 보석세공사
zh_hans: 宝石匠

source: Magma forge
ko: 마그마 대장간
zh_hans: 岩浆熔炉

source: Mechanic
ko: 기계공
zh_hans: 机械师

source: Metalsmith
ko: 금속장인
zh_hans: 金工

source: Siege
ko: 포위
zh_hans: 攻城器械作坊

source: Stoneworker
ko: 석공
zh_hans: 石工

source: Glass furnace
ko: 유리 화로
zh_hans: 玻璃窑

source: Kiln
ko: 가마
zh_hans: 黏土窑

source: Magma glass furnace
ko: 마그마 유리 화로
zh_hans: 岩浆玻璃熔炉

source: Magma kiln
ko: 마그마 가마
zh_hans: 岩浆黏土窑

source: Magma smelter
ko: 마그마 용광로
zh_hans: 岩浆熔炉

source: Smelter
ko: 용광로
zh_hans: 熔炉

source: Wood furnace
ko: 숯가마
zh_hans: 烧木窑

source: Loom
ko: 베틀
zh_hans: 织布工坊

source: Clothes
ko: 옷
zh_hans: 制衣作坊

source: Dyer
ko: 염색공
zh_hans: 染色工

source: Farm plot
ko: 농장 플롯
zh_hans: 耕地

source: Still
ko: 양조장
zh_hans: 蒸馏工坊

source: Butcher
ko: 도살자
zh_hans: 屠夫

source: Tanner
ko: 무두장이
zh_hans: 制革工

source: Fishery
ko: 어류 가공소
zh_hans: 渔场

source: Kitchen
ko: 주방
zh_hans: 厨房

source: Farmer
ko: 농부
zh_hans: 农夫

source: Quern
ko: 맷돌
zh_hans: 手推磨

source: Vermin Catcher's Shop
ko: 해충 포수 상점
zh_hans: 害虫捕坊

source: Nest box
ko: 둥지 상자
zh_hans: 巢箱

source: Hive
ko: 벌통
zh_hans: 蜂房

source: Bed
ko: 침대
zh_hans: 床

source: Chair
ko: 의자
zh_hans: 椅子

source: Table
ko: 테이블
zh_hans: 桌子

source: Chest
ko: 가슴
zh_hans: 箱子

source: Cabinet
ko: 옷장
zh_hans: 橱柜

source: Burial
ko: 매장
zh_hans: 埋葬

source: Slab
ko: 석판
zh_hans: 板

source: Statue
ko: 동상
zh_hans: 雕像

source: Traction bench
ko: 견인 벤치
zh_hans: 牵引台

source: Bookcase
ko: 책장
zh_hans: 书架

source: Display
ko: 표시하다
zh_hans: 展示台

source: Offering place
ko: 공양 장소
zh_hans: 供奉处

source: Instrument
ko: 악기
zh_hans: 乐器

source: Door
ko: 문
zh_hans: 门

source: Hatch
ko: 해치
zh_hans: 盖板

source: Wall
ko: 벽
zh_hans: 墙

source: Floor
ko: 바닥
zh_hans: 地板

source: Ramp
ko: 경사로
zh_hans: 斜坡

source: Stairs
ko: 계단
zh_hans: 楼梯

source: Bridge
ko: 다리
zh_hans: 桥

source: Paved road
ko: 포장 도로
zh_hans: 铺装道路

source: Dirt road
ko: 흙길
zh_hans: 泥土道路

source: Fortification
ko: 요새화
zh_hans: 城防垛口

source: Wall grate
ko: 벽 창살
zh_hans: 墙壁格栅

source: Floor grate
ko: 바닥 창살
zh_hans: 地板格栅

source: Vertical bars
ko: 수직 창살
zh_hans: 墙壁栅条

source: Floor bars
ko: 바닥 창살
zh_hans: 地板栅条

source: Glass window
ko: 유리창
zh_hans: 玻璃窗

source: Gem window
ko: 보석 창
zh_hans: 宝石窗

source: Support
ko: 지지대
zh_hans: 支柱

source: Track
ko: 트랙
zh_hans: 跟踪

source: Track stop
ko: 트랙 정지
zh_hans: 轨道站点

source: Lever
ko: 레버
zh_hans: 控制杆

source: Well
ko: 우물
zh_hans: 井

source: Floodgate
ko: 수문
zh_hans: 水闸

source: Screw pump
ko: 스크류 펌프
zh_hans: 螺杆泵

source: Water wheel
ko: 물레방아
zh_hans: 水车

source: Windmill
ko: 풍차
zh_hans: 风车

source: Gear assembly
ko: 동력전달 기어
zh_hans: 齿轮组

source: Horizontal axle
ko: 수평축
zh_hans: 传动横轴

source: Vertical axle
ko: 수직축
zh_hans: 传动竖轴

source: Millstone
ko: 맷돌
zh_hans: 机械石磨

source: Rollers
ko: 롤러
zh_hans: 滚动辊

source: Rope/chain
ko: 밧줄/사슬
zh_hans: 绳子/锁链

source: Cage
ko: 새장
zh_hans: 笼子

source: Animal trap
ko: 동물 함정
zh_hans: 动物陷阱

source: Pressure plate
ko: 압력판
zh_hans: 压力板

source: Stone-fall
ko: 낙석
zh_hans: 落石

source: Weapon
ko: 무기
zh_hans: 武器

source: Upright weapon/spike
ko: 수직 무기/스파이크
zh_hans: 直立尖刺陷阱

source: Archery target
ko: 궁술 표적
zh_hans: 标靶

source: Weapon rack
ko: 무기 거치대
zh_hans: 兵器架

source: Armor stand
ko: 갑옷 거치대
zh_hans: 盔甲架

source: Ballista
ko: 발리스타
zh_hans: 床弩

source: Catapult
ko: 투석기
zh_hans: 投石器

source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_hans: 断开的

source: Need trigger type
ko: 트리거 유형 필요
zh_hans: 需要触发类型

source: Needs walkable perimeter
ko: 걸을 수 있는 경계 필요
zh_hans: 需要可步行的外围

source: Hidden, cannot build at this location
ko: 숨겨짐, 이 위치에 건설할 수 없음
zh_hans: 不可见，不能在此建造

source: Needs to be anchored on edge
ko: 가장자리에 고정해야 함
zh_hans: 需要锚定在边缘

source: Blocked at this location
ko: 이 위치에서 차단됨
zh_hans: 被挡住了

source: Surrounded by empty space
ko: 빈 공간에 둘러싸여 있다
zh_hans: 四周空旷的空间

source: Needs adjacent wall
ko: 벽에 인접해야 한다
zh_hans: 需与墙体相邻

source: Needs open space
ko: 열린 공간 필요
zh_hans: 需要开放空间

source: Off map
ko: 지도 바깥
zh_hans: 离地图

source: Water at this location
ko: 이 위치에서 물
zh_hans: 此地点有水

source: Lava/Magma at this location
ko: 이 위치의 용암/마그마
zh_hans: 此地点有熔岩/岩浆

source: Building present
ko: 건물이 존재함
zh_hans: 建筑错位

source: Must remove construction
ko: 공사를 철거해야 함
zh_hans: 必须移除建筑物

source: Must be inside
ko: 안에 있어야합니다
zh_hans: 必须在里面

source: Too close to edge
ko: 가장자리에 너무 가깝습니다.
zh_hans: 太靠近边缘了

source: Must be outside
ko: 외부에 있어야 함
zh_hans: 必须在外面

source: Cannot build at highest level
ko: 건설 가능한 높이를 초과함
zh_hans: 无法建立最高水平

source: Need soil or mud at location
ko: 위치에 흙이나 진흙이 필요합니다.
zh_hans: 需要此地有土壤或淤泥

source: Need soil at location
ko: 위치에 토양이 필요합니다
zh_hans: 需要此地有土壤

source: Needs ground or near machine
ko: 접지 또는 기계 근처 필요
zh_hans: 需要地面或靠近机器

source: No mud/soil for farm
ko: 농사지을 진흙/흙이 없음
zh_hans: 没有泥浆/土壤给农场

source: Mud is left by water
ko: 진흙은 물에 의해 남겨진다
zh_hans: 淤泥由水留下

source: Placing creatures
ko: 크리쳐 배치
zh_hans: 放置生灵

source: Right click when done
ko: 완료시 오른쪽 클릭
zh_hans: 当完成时右键

source: Placing trees
ko: 나무 배치
zh_hans: 放置树木

source: Adding water
ko: 물을 추가
zh_hans: 添加水源

source: Adding magma
ko: 마그마 추가
zh_hans: 添加岩浆

source: Adding snow
ko: 눈 추가
zh_hans: 添加雪

source: Adding mud
ko: 진흙 추가
zh_hans: 添加泥土

source: Removing fluids and spatter
zh_hans: 去除液体和溅落液滴

source: Automated vein and gem mining blueprint
ko: 자동화된 광맥 및 보석 채굴 청사진
zh_hans: 自动矿脉和宝石挖掘蓝图

source: Vein and gem mining blueprint
ko: 광맥 및 보석 채굴 청사진
zh_hans: 矿脉和宝石挖掘蓝图

source: Gem mining blueprint
ko: 보석 채굴 청사진
zh_hans: 宝石挖掘蓝图

source: Regular mining blueprint
ko: 일반 마이닝 청사진
zh_hans: 常规挖掘蓝图

source: Automated vein and gem mining
ko: 자동화된 광맥 및 보석 채굴
zh_hans: 自动矿脉和宝石挖掘

source: Vein and gem mining
ko: 광맥 및 보석 채굴
zh_hans: 矿脉和宝石挖掘

source: Gem mining
ko: 보석 채굴
zh_hans: 挖掘宝石

source: Regular mining
ko: 일반 채굴
zh_hans: 常规挖掘

source: Removing stairs/ramp/constructions
ko: 계단/경사로/건축물 제거
zh_hans: 移除楼梯/坡道/建筑物

source: Stair mining blueprint
ko: 계단 채굴 청사진
zh_hans: 楼梯挖掘蓝图

source: Stair mining
ko: 계단 채굴
zh_hans: 挖掘楼梯

source: Ramp mining blueprint
ko: 램프 마이닝 청사진
zh_hans: 坡道挖掘蓝图

source: Ramp mining
ko: 램프 마이닝
zh_hans: 挖掘坡道

source: Channel mining blueprint
ko: 채널 마이닝 청사진
zh_hans: 隧道挖掘蓝图
